# Frontend

###### Сервис Frontend отвечает за отображение представлений, полученных из других сервисов.

## Используемые технологии:

###### Spring Boot
###### Spring Security
###### Thymeleaf 
###### Validation 
###### HttpClient 
###### ModelMapper

## Функциональность

###### Сервис Frontend взаимодействует с сервисом User Orchestration Service по Rest и выводит полученные данные в представление.

### Клиенты

######  /clients - Получит всех клиентов. 
######  /clients/{id} - Получить клиента по идентификатору. 
######  /clients/new - Создать нового клиента. 
######  /clients/{id}/add-bank - Добавить банк для клиента 
######  /clients/{id}/edit - Обновить существующего клиента. 
######  /clients/{id} - Удалить клиента. (Может только пользователь с ролью Админ)

### Банки

###### /banks - Получает все банки. 
###### /banks/{id} - Получить банк по идентификатору. 
###### /banks/{id}/edit - Обновить существующий банк. 
###### /banks/{id} - Удалить банк.

### Заказы

###### /orders - Получает все заказы. 
###### /orders/{id} - Получает заказ по идентификатору. 
###### /orders/new - Создает новый заказ. 
###### /orders/{id}/edit - Обновить клиента в существующем заказе. 
###### /orders/{id}/update-comment - Обновить комментарий в существующем заказе. 
###### /orders/{id}/add-product - Добавить товар в существующий заказ 
###### /orders/{id}/update-product-quantity - Изменить количество товара в заказе 
###### /orders/{id}/delete-from-order - Удалить выборочно товар из заказа. 
###### /orders/{id}/delete-products - Удалить весь товар с заказа. 
###### /orders/{id} - Удаляет заказ.

### Продукты

###### /products - Получает все товары. 

###### /products/{id} - Получает продукт по идентификатору. 
###### /products/new - Создает новый продукт. (Может только пользователь с ролью Админ) 
###### /products/{id}/edit - Обновляет существующий продукт. (Может только пользователь с ролью Админ) 
###### /products/{id} - Удаляет продукт. (Может только пользователь с ролью Админ)

### Пользователи

###### /users - Получить всех пользователей. 
###### /users/{id} - Получить пользователя по идентификатора. 
###### /users/new - Создать пользователя. (Может только пользователь с ролью Админ) 
###### /users/{id}/edit - Изменить существующего пользователя. (Может только пользователь с ролью Админ) 
###### /users/{id} - Удалить пользователя. (Может только пользователь с ролью Админ)

## Настройка и развертывание

###### Для настройки и развертывания сервиса Frontend следуйте следующим шагам:

###### Клонируйте репозиторий проекта.
###### Установите все необходимые зависимости, указанные в файле pom.xml. 
###### Укажите актуальные URL для каждой конечной точки в коде, где они используются. 
###### Запустите сервис на вашем сервере или локальной машине. 
###### Проверьте работоспособность сервиса, обращаясь к соответствующим url. 
###### Зайти сможете по логину и паролю admin.